Repository: ghostfolio/ghostfolio
Catalog: apps/client/src/locales/messages.*.xlf
Languages: ko, zh

source: Our official Ghostfolio Premium cloud offering is the easiest way to get started. Due to the time it saves, this will be the best option for most people. Revenue is used to cover operational costs for the hosting infrastructure and professional data providers, and to fund ongoing development.
ko: 공식 Ghostfolio 프리미엄 클라우드 서비스는 시작하는 가장 쉬운 방법입니다. 시간이 절약되므로 이는 대부분의 사람들에게 최선의 선택이 될 것입니다. 수익은 호스팅 인프라 및 전문 데이터 제공업체의 운영 비용을 충당하고 지속적인 개발 자금을 조달하는 데 사용됩니다.
zh: 我们的官方 Ghostfolio Premium 云产品是最简单的入门方法。由于它节省了时间，这对于大多数人来说将是最佳选择。收入用于支付托管基础设施的成本和资助持续开发。

source: If you prefer to run Ghostfolio on your own infrastructure, please find the source code and further instructions on <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio">GitHub</a>.
ko: 자체 인프라에서 Ghostfolio를 운영하고 싶다면, <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio">깃허브</a>에서 소스 코드와 추가 안내를 확인하세요.
zh: 如果你希望在自己的基础设施上运行 Ghostfolio，请查看源代码和进一步的说明<a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio">GitHub</a> 。

source: For tech-savvy investors who prefer to run Ghostfolio on their own infrastructure.
ko: 자체 인프라에서 Ghostfolio를 실행하기를 선호하는 기술에 정통한 투자자를 위한 것입니다.
zh: 适合喜欢在自己的基础设施上运行 Ghostfolio 的精通技术的投资者。

source: Unlimited Transactions
ko: 무제한 거래
zh: 无限交易

source: Unlimited Accounts
ko: 무제한 계정
zh: 无限账户

source: Portfolio Performance
ko: 포트폴리오 성과
zh: 投资组合表现

source: Data Import and Export
ko: 데이터 가져오기 및 내보내기
zh: 数据导入与导出

source: Community Support
ko: 커뮤니티 지원
zh: 社区支持

source: Self-hosted, update manually.
ko: 자체 호스팅, 수동으로 업데이트합니다.
zh: 自托管，手动更新。

source: Free
ko: 무료
zh: 免费

source: For new investors who are just getting started with trading.
ko: 이제 막 거래를 시작한 신규 투자자를 위한 제품입니다.
zh: 适合刚开始交易的新投资者。

source: Fully managed Ghostfolio cloud offering.
ko: 완전 관리형 Ghostfolio 클라우드 제품.
zh: 完全托管的 Ghostfolio 云产品。

source: For ambitious investors who need the full picture of their financial assets.
ko: 자신의 금융 자산에 대한 전체 그림이 필요한 야심찬 투자자를 위한 제품입니다.
zh: 适合需要全面了解其金融资产的雄心勃勃的投资者。

source: Email and Chat Support
ko: 이메일 및 채팅 지원
zh: 电子邮件和聊天支持

source: Renew Plan
ko: 플랜 갱신
zh: 更新计划

source: One-time payment, no auto-renewal.
ko: 일회성 결제, 자동 갱신 없음.
zh: 一次性付款，无自动续订。

source: Could not save asset profile
zh: 无法保存资产概况

source: It’s free.
ko: 무료입니다.
zh: 免费。

source: Hello, {{ publicPortfolioDetails?.alias ?? defaultAlias }} has shared a <strong>Portfolio</strong> with you!
ko: 안녕하세요. {{ publicPortfolioDetails?.alias ?? defaultAlias }}님이 <strong>포트폴리오</strong>를 공유했습니다!
zh: 你好，{{ portfolioPublicDetails?.alias ?? defaultAlias }}分享了一个<strong>投资组合</strong>给你！

source: Continents
ko: 대륙
zh: 大陆

source: Sustainable retirement income
ko: 지속 가능한 퇴직 소득
zh: 可持续的退休收入

source: Ghostfolio empowers you to keep track of your wealth.
ko: Ghostfolio는 귀하의 재산을 추적할 수 있도록 해줍니다.
zh: Ghostfolio 使您能够跟踪您的财富。

source: Registration
ko: 등록
zh: 注册

source: Continue with Google
ko: 구글로 계속하기
zh: 继续使用谷歌

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh: 复制到剪贴板

source: Personal Finance Tools
ko: 개인 금융 도구
zh: 个人理财工具

source: Discover Open Source Alternatives for Personal Finance Tools
ko: 개인 금융 도구를 위한 오픈 소스 대안을 찾아보세요
zh: 发现个人理财工具的开源替代品

source: This overview page features a curated collection of personal finance tools compared to the open source alternative <a [routerLink]="routerLinkAbout">Ghostfolio</a>. If you value transparency, data privacy, and community collaboration, Ghostfolio provides an excellent opportunity to take control of your financial management.
ko: 이 개요 페이지에는 오픈 소스 대안인 <a [routerLink]="routerLinkAbout">Ghostfolio</a>와 비교하여 엄선된 개인 금융 도구 컬렉션이 포함되어 있습니다. 투명성, 데이터 개인 정보 보호 및 커뮤니티 협업을 중요하게 생각한다면 Ghostfolio는 재무 관리를 제어할 수 있는 훌륭한 기회를 제공합니다.
zh: 此概述页面包含与开源替代方案相比的精选个人理财工具集合<a [routerLink]="routerLinkAbout">Ghostfolio</a>。如果您重视透明度、数据隐私和社区协作，Ghostfolio 提供了一个绝佳的机会来控制您的财务管理。

source: Explore the links below to compare a variety of personal finance tools with Ghostfolio.
ko: Ghostfolio와 다양한 개인 금융 도구를 비교하려면 아래 링크를 탐색하십시오.
zh: 浏览下面的链接，将各种个人理财工具与 Ghostfolio 进行比较。

source: Open Source Alternative to {{ personalFinanceTool.name }}
ko: {{ personalFinanceTool.name }}의 오픈 소스 대안
zh: {{ personalFinanceTool.name }} 的开源替代品

source: The Open Source Alternative to
ko: 오픈 소스 대안
zh: 开源替代方案

source: Are you looking for an open source alternative to {{ product2.name }}? <a [routerLink]="routerLinkAbout">Ghostfolio</a > is a powerful portfolio management tool that provides individuals with a comprehensive platform to track, analyze, and optimize their investments. Whether you are an experienced investor or just starting out, Ghostfolio offers an intuitive user interface and a <a [routerLink]="routerLinkFeatures" >wide range of functionalities</a > to help you make informed decisions and take control of your financial future.
ko: {{ product2.name }}에 대한 오픈소스 대안을 찾고 계십니까? <a [routerLink]="routerLinkAbout">Ghostfolio</a >는 개인에게 투자를 추적, 분석, 최적화할 수 있는 포괄적인 플랫폼을 제공하는 강력한 포트폴리오 관리 도구입니다. 숙련된 투자자이든 이제 막 시작한 투자자이든 Ghostfolio는 직관적인 사용자 인터페이스와 <a [routerLink]="routerLinkFeatures" >다양한 기능</a >을 제공하여 정보에 입각한 결정을 내리고 재정적 미래를 관리하는 데 도움을 줍니다.
zh: 您是否正在寻找开源替代方案{{ product2.name }}？<a [routerLink]="routerLinkAbout">幽灵作品集</a >是一个强大的投资组合管理工具，为个人提供一个全面的平台来跟踪、分析和优化他们的投资。无论您是经验丰富的投资者还是刚刚起步的投资者，Ghostfolio 都提供直观的用户界面和<a [routerLink]="routerLinkFeatures" >广泛的功能</a >帮助您做出明智的决定并掌控您的财务未来。

source: Ghostfolio is an open source software (OSS), providing a cost-effective alternative to {{ product2.name }} making it particularly suitable for individuals on a tight budget, such as those <a href="../en/blog/2023/07/exploring-the-path-to-fire" >pursuing Financial Independence, Retire Early (FIRE)</a >. By leveraging the collective efforts of a community of developers and personal finance enthusiasts, Ghostfolio continuously enhances its capabilities, security, and user experience.
ko: Ghostfolio는 오픈 소스 소프트웨어로, {{ product2.name }}에 대한 비용 효율적인 대안을 제공하므로 <a href="../en/blog/2023/07/exploring-the-path-to-fire" >재정적 독립, 조기 퇴직(FIRE)</a >을 추구하는 사람과 같이 예산이 부족한 개인에게 특히 적합합니다. Ghostfolio는 개발자 커뮤니티와 개인 금융 애호가들의 공동 노력을 활용하여 기능, 보안 및 사용자 경험을 지속적으로 향상시킵니다.
zh: Ghostfolio 是一款开源软件 (OSS)，提供了一种经济高效的替代方案{{ product2.name }}使其特别适合预算紧张的个人，例如<a href="../en/blog/2023/07/exploring-the-path-to-fire" >追求财务独立，提前退休（FIRE）</a > 。通过利用开发者社区和个人理财爱好者的集体努力，Ghostfolio 不断增强其功能、安全性和用户体验。

source: Let’s dive deeper into the detailed Ghostfolio vs {{ product2.name }} comparison table below to gain a thorough understanding of how Ghostfolio positions itself relative to {{ product2.name }}. We will explore various aspects such as features, data privacy, pricing, and more, allowing you to make a well-informed choice for your personal requirements.
ko: Ghostfolio가 {{ product2.name }}과 관련하여 어떻게 위치하는지 철저하게 이해하기 위해 아래의 자세한 Ghostfolio 대 {{ product2.name }} 비교표를 자세히 살펴보겠습니다. 우리는 기능, 데이터 개인 정보 보호, 가격 등과 같은 다양한 측면을 탐색하여 귀하의 개인 요구 사항에 맞는 정보를 바탕으로 선택할 수 있도록 할 것입니다.
zh: 让我们更深入地了解 Ghostfolio 与{{ product2.name }}下面的比较表可帮助您全面了解 Ghostfolio 相对于其他产品的定位{{ product2.name }}。我们将探讨功能、数据隐私、定价等各个方面，让您根据个人需求做出明智的选择。

source: per month
ko: 매월
zh: 每月

source: Ghostfolio vs {{ product2.name }} comparison table
ko: Ghostfolio와 {{ product2.name }} 비교표
zh: Ghostfolio vs{{ product2.name }}比较表

source: Website of Thomas Kaul
ko: 토마스 카울의 웹사이트
zh: Thomas Kaul 的网站

source: Founded
ko: 설립
zh: 成立

source: Origin
ko: 기원
zh: 来源

source: Region
ko: 지역
zh: 地区

source: Available in
ko: 사용 가능
zh: 可用于

source: ✅ Yes
ko: ✅ 예
zh: ✅ 是的

source: ❌ No
ko: ❌ 아니요
zh: ❌ 没有

source: Self-Hosting
ko: 셀프 호스팅
zh: 自托管

source: Use anonymously
ko: 익명으로 사용
zh: 匿名使用

source: Free Plan
ko: 무료 플랜
zh: 免费计划

source: Starting from
ko: 에서 시작
zh: 从...开始

source: Notes
ko: 메모
zh: 笔记

source: Please note that the information provided in the Ghostfolio vs {{ product2.name }} comparison table is based on our independent research and analysis. This website is not affiliated with {{ product2.name }} or any other product mentioned in the comparison. As the landscape of personal finance tools evolves, it is essential to verify any specific details or changes directly from the respective product page. Data needs a refresh? Help us maintain accurate data on <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio">GitHub</a>.
ko: Ghostfolio와 {{ product2.name }} 비교표에 제공된 정보는 당사의 독립적인 연구 및 분석을 기반으로 한 것입니다. 이 웹사이트는 {{ product2.name }} 또는 비교에 언급된 다른 제품과 관련이 없습니다. 개인 금융 도구의 환경이 발전함에 따라 각 제품 페이지에서 직접 특정 세부 정보나 변경 사항을 확인하는 것이 중요합니다. 데이터를 새로 고쳐야 합니까? <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio">깃허브</a>에서 정확한 데이터를 유지할 수 있도록 도와주세요.
zh: 请注意，在 Ghostfolio 与{{ product2.name }}的比较表中提供的信息基于我们的独立研究和分析。该网站不隶属于{{ product2.name }}或比较中提到的任何其他产品。随着个人理财工具格局的不断发展，直接从相应的产品页面验证任何具体的细节或变化至关重要。数据需要刷新吗？帮助我们在<a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio">GitHub</a> 上维护准确的数据。

source: Ready to take your <strong>investments</strong> to the <strong>next level</strong>?
ko: <strong>투자</strong>를 <strong>다음 단계</strong>로 발전시킬 준비가 되셨나요?
zh: 准备好将您的<strong>投资</strong>提升到<strong>新的高度</strong>了吗？

source: Effortlessly track, analyze, and visualize your wealth with Ghostfolio.
ko: Ghostfolio를 사용하여 귀하의 재산을 쉽게 추적, 분석 및 시각화하십시오.
zh: 使用 Ghostfolio 轻松跟踪、分析和可视化您的财富。

source: Switzerland
ko: 스위스
zh: 瑞士

source: Global
ko: 글로벌
zh: 全球的

source: Resources
ko: 리소스
zh: 资源

source: Membership
ko: 멤버십
zh: 会员资格

source: Request it
ko: 요청하세요
zh: 请求它

source: Access
ko: 입장
zh: 权限

source: My Ghostfolio
ko: 나의 고스트폴리오
zh: 我的 Ghostfolio

source: Oops, authentication has failed.
ko: 앗, 인증에 실패했습니다.
zh: 糟糕，身份验证失败。

source: Try again
ko: 다시 시도하세요
zh: 再试一次

source: Go back to Home Page
ko: 홈 페이지로 돌아가기
zh: 返回首页

source: Do you really want to delete this account balance?
ko: 정말로 이 계정 잔액을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确实要删除该帐户余额吗？

source: Export Activities
ko: 수출 활동
zh: 导出活动记录

source: Export Drafts as ICS
ko: 초안을 달력 파일로 내보내기
zh: 将汇票导出为 ICS

source: Draft
ko: 초안
zh: 草稿

source: Clone
ko: 클론
zh: 克隆

source: Export Draft as ICS
ko: 초안을 달력 파일로 내보내기
zh: 将汇票导出为 ICS

source: Do you really want to delete this activity?
ko: 정말로 이 활동을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确实要删除此活动吗？

source: Asset Profiles
ko: 자산 프로필
zh: 资产概况

source: 50-Day Trend
ko: 50일 추세
zh: 50 天趋势

source: 200-Day Trend
ko: 200일 추세
zh: 200天趋势

source: Last All Time High
ko: 마지막 역대 최고치
zh: 上次历史最高纪录

source: Change from All Time High
ko: 역대 최고치에서 변화
zh: 较历史最高纪录涨跌

source: contact us
ko: 저희에게 연락주세요
zh: 联系我们

source: from ATH
ko: ATH에서
zh: 从 ATH

source: Market data provided by
ko: 시장 데이터 제공:
zh: 市场数据提供者

source: Savings Rate per Month
ko: 월별 저축률
zh: 每月储蓄率

source: Annual Interest Rate
ko: 연이자율
zh: 年利率

source: Retirement Date
ko: 퇴직일
zh: 退休日期

source: Projected Total Amount
ko: 예상총액
zh: 预计总额

source: Interest
ko: 관심
zh: 利息

source: Savings
ko: 저금
zh: 储蓄

source: Allocation
ko: 배당
zh: 分配

source: Show all
ko: 모두 표시
zh: 显示所有

source: Account
ko: 계정
zh: 帐户

source: Asia-Pacific
ko: 아시아·태평양
zh: 亚太

source: Asset Class
ko: 자산 클래스
zh: 资产类别

source: Asset Sub Class
ko: 자산 하위 클래스
zh: 资产子类别

source: Core
ko: 핵심
zh: 核心

source: Switch to Ghostfolio Premium or Ghostfolio Open Source easily
ko: Ghostfolio 프리미엄 또는 Ghostfolio Open Source로 쉽게 전환하세요
zh: 轻松切换到 Ghostfolio Premium 或 Ghostfolio Open Source

source: Switch to Ghostfolio Premium easily
ko: Ghostfolio 프리미엄으로 쉽게 전환하세요
zh: 轻松切换到 Ghostfolio Premium

source: Switch to Ghostfolio Open Source or Ghostfolio Basic easily
ko: Ghostfolio Open Source 또는 Ghostfolio Basic으로 쉽게 전환하세요
zh: 轻松切换到 Ghostfolio Open Source 或 Ghostfolio Basic

source: Emergency Fund
ko: 비상자금
zh: 应急基金

source: Grant
ko: 승인하다
zh: 授予

source: Higher Risk
ko: 더 높은 위험
zh: 风险较高

source: This activity already exists.
ko: 이 활동은 이미 존재합니다.
zh: 这项活动已经存在。

source: Japan
ko: 일본
zh: 日本

source: Lower Risk
ko: 위험 감소
zh: 降低风险

source: Month
ko: 월
zh: 月

source: Months
ko: 개월
zh: 几个月

source: Other
ko: 다른
zh: 其他

source: Preset
ko: 프리셋
zh: 预设

source: Retirement Provision
ko: 퇴직금
zh: 退休金

source: Satellite
ko: 위성
zh: 卫星

source: Symbol
ko: 상징
zh: 代码

source: Tag
ko: 꼬리표
zh: 标签

source: Year
ko: 년도
zh: 年

source: View Details
ko: 세부정보 보기
zh: 查看详细信息

source: Years
ko: 연령
zh: 年

source: Sign in with OpenID Connect
ko: OpenID Connect로 로그인
zh: 使用 OpenID Connect 登录

source: Buy
ko: 구입하다
zh: 买入

source: Fee
ko: 요금
zh: 费用

source: Valuable
ko: 귀중한
zh: 贵重物品

source: Liability
ko: 책임
zh: 负债

source: Sell
ko: 팔다
zh: 卖出

source: Cash
ko: 현금
zh: 现金

source: Commodity
ko: 상품
zh: 商品

source: Equity
ko: 주식
zh: 股权

source: Fixed Income
ko: 채권
zh: 固定收益

source: Real Estate
ko: 부동산
zh: 房地产

source: Authentication
ko: 입증
zh: 认证

source: Bond
ko: 노예
zh: 债券

source: Cryptocurrency
ko: 암호화폐
zh: 加密货币

source: ETF
zh: 交易所交易基金

source: Mutual Fund
ko: 뮤추얼 펀드
zh: 共同基金

source: Precious Metal
ko: 귀금속
zh: 贵金属

source: Private Equity
ko: 사모펀드
zh: 私募股权

source: Stock
ko: 재고
zh: 股票

source: Africa
ko: 아프리카
zh: 非洲

source: Asia
ko: 아시아
zh: 亚洲

source: Europe
ko: 유럽
zh: 欧洲

source: North America
ko: 북미
zh: 北美

source: If you retire today, you would be able to withdraw
ko: 오늘 퇴사하면 탈퇴 가능
zh: 如果您今天退休，您将能够提取

source: Oceania
ko: 오세아니아
zh: 大洋洲

source: South America
ko: 남아메리카
zh: 南美洲

source: Extreme Fear
ko: 극심한 공포
zh: 极度恐惧

source: Extreme Greed
ko: 극도의 탐욕
zh: 极度贪婪

source: Neutral
ko: 중립적
zh: 中性的

source: Valid until
ko: 유효기간
zh: 有效期至

source: Time to add your first activity.
ko: 첫 번째 활동을 추가할 시간입니다.
zh: 是时候添加您的第一个活动了。

source: No data available
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다.
zh: 无可用数据

source: If a translation is missing, kindly support us in extending it <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio/blob/main/apps/client/src/locales/messages.{{ language }}.xlf" target="_blank" >here</a >.
ko: 번역이 누락된 경우 <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio/blob/main/apps/client/src/locales/messages.{{ language }}.xlf" target="_blank" >여기</a >에서 번역을 확장할 수 있도록 지원해 주시기 바랍니다.
zh: 如果翻译缺失，欢迎在<a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio/blob/main/apps/client/src/locales/messages.{{ language }}.xlf" target="_blank" >这里</a >进行扩展。

source: Date Range
ko: 기간
zh: 日期范围

source: The current market price is
ko: 현재 시장가격은
zh: 当前市场价格为

source: Test
ko: 시험
zh: 测试

source: Oops! Could not grant access.
ko: 이런! 액세스 권한을 부여할 수 없습니다.
zh: 哎呀！无法授予访问权限。

source: Argentina
ko: 아르헨티나
zh: 阿根廷

source: Restricted view
ko: 제한된 보기
zh: 受限视图

source: Permission
ko: 허가
zh: 权限

source: Private
ko: 사적인
zh: 私人的

source: Job Queue
ko: 작업 대기열
zh: 任务队列

source: Market data is delayed for
ko: 시장 데이터가 지연됩니다.
zh: 市场数据延迟

source: Absolute Currency Performance
ko: 절대적인 통화 성과
zh: 绝对货币表现

source: Close Holding
ko: 닫기 보유
zh: 关闭持仓

source: Absolute Asset Performance
ko: 절대자산성과
zh: 绝对资产回报

source: Investment
ko: 투자
zh: 投资

source: here
ko: 여기
zh: 这里

source: Asset Performance
ko: 자산 성과
zh: 资产回报

source: Currency Performance
ko: 통화 성과
zh: 货币表现

source: Year to date
ko: 연초 현재
zh: 今年迄今为止

source: Week to date
ko: 이번주 현재까지
zh: 本周至今

source: Month to date
ko: 월간 누계
zh: 本月至今

source: MTD
zh: 本月至今

source: WTD
zh: 本周至今

source: Oops! A data provider is experiencing the hiccups.
ko: 이런! 데이터 제공업체에 문제가 발생했습니다.
zh: 哎呀！数据提供商遇到了问题。

source: View
ko: 보다
zh: 查看

source: Reset Filters
ko: 필터 재설정
zh: 重置过滤器

source: year
ko: 년도
zh: 年

source: years
ko: 연령
zh: 年

source: Apply Filters
ko: 필터 적용
zh: 应用过滤器

source: Self-Hosting
ko: 셀프 호스팅
zh: 自托管

source: Data Gathering
ko: 데이터 수집
zh: 数据收集

source: General
ko: 일반적인
zh: 一般的

source: Cloud
ko: 구름
zh: 云

source: Oops! It looks like you’re making too many requests. Please slow down a bit.
ko: 이런! 요청을 너무 많이 하시는 것 같습니다. 조금 천천히 해주세요.
zh: 哎呀！看来您提出了太多要求。请慢一点。

source: My Account
ko: 내 계정
zh: 我的账户

source: Closed
ko: 닫은
zh: 已关闭

source: Active
ko: 활동적인
zh: 活跃

source: Indonesia
ko: 인도네시아 공화국
zh: 印度尼西亚

source: Activity
ko: 활동
zh: 活动

source: Dividend Yield
ko: 배당수익률
zh: 股息收益率

source: Execute Job
ko: 작업 실행
zh: 执行作业

source: Priority
ko: 우선 사항
zh: 优先级

source: This action is not allowed.
ko: 이 작업은 허용되지 않습니다.
zh: 不允许执行此操作。

source: Liquidity
ko: 유동성
zh: 流动性

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {activity} other {activities}}
ko: {VAR_PLURAL, 복수형, =1 {활동} 기타 {활동}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =1 {活动} other {活动}}

source: Buy and sell
ko: 구매 및 판매
zh: 买入和卖出

source: Delete Activities
ko: 활동 삭제
zh: 删除活动

source: Internationalization
ko: 국제화
zh: 国际化

source: Do you really want to close your Ghostfolio account?
ko: 정말로 Ghostfolio 계정을 폐쇄하시겠습니까?
zh: 您确定要关闭您的 Ghostfolio 账户吗？

source: Danger Zone
ko: 위험지대
zh: 危险区域

source: Close Account
ko: 계정 폐쇄
zh: 关闭账户

source: By ETF Holding
ko: ETF 홀딩으로
zh: 按 ETF 持仓

source: Approximation based on the top holdings of each ETF
ko: 각 ETF의 상위 보유량을 기준으로 한 근사치
zh: 基于每个 ETF 的主要持仓的近似值

source: Join now @if (hasPermissionForDemo) { or check out the example account }
ko: 지금 가입@if (hasPermissionForDemo) {하거나 예시 계정}을 확인하세요.
zh: 立即加入 @if (hasPermissionForDemo) { 或查看示例账户 }

source: Include in
ko: 포함
zh: 包含在

source: Oops! There was an error setting up biometric authentication.
ko: 이런! 생체 인증을 설정하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 哎呀！设置生物识别认证时发生错误。

source: Show more
ko: 더 보기
zh: 显示更多

source: Benchmarks
ko: 벤치마크
zh: 基准

source: Delete Profiles
ko: 프로필 삭제
zh: 删除配置文件

source: Do you really want to delete these profiles?
ko: 이 프로필을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除这些配置文件吗？

source: Oops! Could not delete profiles.
ko: 이런! 프로필을 삭제할 수 없습니다.
zh: 哎呀！无法删除配置文件。

source: Table
ko: 테이블
zh: 表格

source: Chart
ko: 차트
zh: 图表

source: Would you like to <strong>refine</strong> your <strong>personal investment strategy</strong>?
ko: <strong>개인 투자 전략</strong>을 <strong>개선</strong>하시겠습니까?
zh: 您想 <strong>优化</strong> 您的 <strong>个人投资策略</strong>吗?

source: Alternative
ko: 대안
zh: 另类

source: App
ko: 앱
zh: 应用

source: Budgeting
ko: 예산 편성
zh: 预算管理

source: Community
ko: 지역 사회
zh: 社区

source: Family Office
ko: 패밀리오피스
zh: 家族办公室

source: Investor
ko: 투자자
zh: 投资者

source: Open Source
ko: 오픈 소스
zh: 开源

source: Personal Finance
ko: 개인 금융
zh: 个人理财

source: Privacy
ko: 은둔
zh: 隐私

source: Software
ko: 소프트웨어
zh: 软件

source: Tool
ko: 도구
zh: 工具

source: User Experience
ko: 사용자 경험
zh: 用户体验

source: Wealth
ko: 재산
zh: 财富

source: Wealth Management
ko: 자산관리
zh: 财富管理

source: Australia
ko: 호주
zh: 澳大利亚

source: Austria
ko: 오스트리아
zh: 奥地利

source: Belgium
ko: 벨기에
zh: 比利时

source: Bulgaria
ko: 불가리아
zh: 保加利亚

source: View Holding
ko: 보유보기
zh: 查看持仓

source: Canada
ko: 캐나다
zh: 加拿大

source: Czech Republic
ko: 체코
zh: 捷克共和国

source: Finland
ko: 핀란드
zh: 芬兰

source: France
ko: 프랑스
zh: 法国

source: Germany
ko: 독일
zh: 德国

source: India
ko: 인도
zh: 印度

source: Italy
ko: 이탈리아
zh: 意大利

source: Netherlands
ko: 네덜란드
zh: 荷兰

source: New Zealand
ko: 뉴질랜드
zh: 新西兰

source: Poland
ko: 폴란드
zh: 波兰

source: Romania
ko: 루마니아
zh: 罗马尼亚

source: South Africa
ko: 남아프리카
zh: 南非

source: Thailand
ko: 태국
zh: 泰国

source: United States
ko: 미국
zh: 美国

source: Error
ko: 오류
zh: 错误

source: Deactivate
ko: 비활성화
zh: 停用

source: Activate
ko: 활성화
zh: 激活

source: Oops! Could not update access.
ko: 이런! 액세스를 업데이트할 수 없습니다.
zh: 哎呀！无法更新访问权限。

source: , based on your total assets of
ko: , 귀하의 총 자산을 기준으로
zh: 基于您总资产的

source: Inactive
ko: 비활성
zh: 非活跃

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Close
ko: 닫다
zh: 关闭

source: Role
ko: 역할
zh: 角色

source: Yes
ko: 예
zh: 是

source: Copy link to clipboard
ko: 링크를 클립보드에 복사
zh: 复制链接到剪贴板

source: Portfolio Snapshot
ko: 포트폴리오 스냅샷
zh: 投资组合快照

source: @if ( SymbolProfile?.currency && data.baseCurrency !== SymbolProfile?.currency ) { Change with currency effect }@else { Change }
ko: @if ( SymbolProfile?.currency && data.baseCurrency !== SymbolProfile?.currency ) { 통화 효과로 변경 }@else { 변경 }
zh: @if ( SymbolProfile?.currency && data.baseCurrency !== SymbolProfile?.currency ) { 含货币影响的涨跌 }@else { 涨跌 }

source: If you plan to open an account at
ko: 에서 계좌를 개설할 계획이라면
zh: 如果您计划开通账户在

source: @if ( SymbolProfile?.currency && data.baseCurrency !== SymbolProfile?.currency ) { Performance with currency effect }@else { Performance }
ko: @if ( SymbolProfile?.currency && data.baseCurrency !== SymbolProfile?.currency ) { 환율 효과가 있는 실적 }@else { 실적 }
zh: @if ( SymbolProfile?.currency && data.baseCurrency !== SymbolProfile?.currency ) { 含货币影响的表现 }@else { 表现 }

source: Threshold Min
ko: 임계값 최소
zh: 最小阈值

source: Threshold Max
ko: 임계값 최대
zh: 阈值上限

source: send an e-mail to
ko: 에게 이메일을 보내다
zh: 发送电子邮件至

source: Customize
ko: 사용자 정의
zh: 自定义

source: This year
ko: 올해
zh: 今年

source: From the beginning
ko: 처음부터
zh: 从头开始

source: Oops! Invalid currency.
ko: 이런! 통화가 잘못되었습니다.
zh: 哎呀！无效的货币。

source: This page has been archived.
ko: 이 페이지는 보관되었습니다.
zh: 此页面已存档。

source: {{ product1.name }} is Open Source Software
ko: {{ product1.name }}은(는) 오픈 소스 소프트웨어입니다.
zh: {{ product1.name }} 是开源软件

source: {{ product1.name }} is not Open Source Software
ko: {{ product1.name }}은(는) 오픈 소스 소프트웨어가 아닙니다.
zh: {{ product1.name }} 不是开源软件

source: , assuming a
ko: , 가정
zh: , 假设一个

source: to use our referral link and get a Ghostfolio Premium membership for one year
ko: 추천 링크를 사용하고 1년 동안 Ghostfolio 프리미엄 멤버십을 얻으려면
zh: 使用我们的推荐链接并获得一年的Ghostfolio Premium会员资格

source: {{ product1.name }} can be self-hosted
ko: {{ product1.name }}은(는) 자체 호스팅 가능
zh: {{ product1.name }} 可以自托管

source: {{ product1.name }} cannot be self-hosted
ko: {{ product1.name }}은(는) 자체 호스팅할 수 없습니다.
zh: {{ product1.name }} 无法自托管

source: {{ product1.name }} can be used anonymously
ko: {{ product1.name }}은(는) 익명으로 사용할 수 있습니다.
zh: {{ product1.name }} 可以匿名使用

source: {{ product1.name }} cannot be used anonymously
ko: {{ product1.name }}은(는) 익명으로 사용할 수 없습니다.
zh: {{ product1.name }} 无法匿名使用

source: {{ product1.name }} offers a free plan
ko: {{ product1.name }}은(는) 무료 요금제를 제공합니다
zh: {{ product1.name }} 提供免费计划

source: {{ product1.name }} does not offer a free plan
ko: {{ product1.name }}은(는) 무료 요금제를 제공하지 않습니다.
zh: {{ product1.name }} 不提供免费计划

source: Ghostfolio is a lightweight wealth management application for individuals to keep track of stocks, ETFs or cryptocurrencies and make solid, data-driven investment decisions.
ko: Ghostfolio는 개인이 주식, ETF 또는 암호화폐를 추적하고 확실한 데이터 기반 투자 결정을 내릴 수 있는 경량 자산 관리 애플리케이션입니다.
zh: Ghostfolio 是一款轻量级的财富管理应用程序，旨在帮助个人跟踪股票、ETF 或加密货币，并做出基于数据的稳健投资决策。

source: Oops! Could not find any assets.
ko: 이런! 자산을 찾을 수 없습니다.
zh: 哎呀！找不到任何资产。

source: Data Providers
ko: 데이터 제공자
zh: 数据提供者

source: Set API key
ko: API 키 설정
zh: 设置 API 密钥

source: Get access to 80’000+ tickers from over 50 exchanges
ko: 50개 이상의 거래소에서 80,000개 이상의 티커에 접근하세요
zh: 获取来自 50 多个交易所的 80,000+ 股票代码访问权限

source: Ukraine
ko: 우크라이나
zh: 乌克兰

source: Join now
ko: 지금 가입하세요
zh: 立即加入

source: Glossary
ko: 용어집
zh: 词汇表

source: Guides
ko: 가이드
zh: 指南

source: Threshold range
ko: 임계값 범위
zh: 阈值范围

source: Ghostfolio X-ray uses static analysis to uncover potential issues and risks in your portfolio. Adjust the rules below and set custom thresholds to align with your personal investment strategy.
ko: Ghostfolio X-ray는 정적 분석을 사용하여 포트폴리오의 잠재적인 문제와 위험을 찾아냅니다. 아래 규칙을 조정하고 개인 투자 전략에 맞게 맞춤 임계값을 설정하세요.
zh: Ghostfolio X-ray 使用静态分析来发现您投资组合中的潜在问题和风险。调整以下规则并设置自定义阈值，使其与您的个人投资策略保持一致。

source: of
ko: ~의
zh: 的

source: daily requests
ko: 일일 요청
zh: 每日请求

source: Remove API key
ko: API 키 제거
zh: 移除 API 密钥

source: Do you really want to delete the API key?
ko: API 키를 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此 API 密钥吗？

source: Please enter your Ghostfolio API key:
ko: Ghostfolio API 키를 입력하세요:
zh: 请输入您的 Ghostfolio API 密钥：

source: API Requests Today
ko: 오늘의 API 요청
zh: 今日 API 请求数

source: Could not generate an API key
ko: API 키를 생성할 수 없습니다.
zh: 无法生成 API 密钥

source: Set this API key in your self-hosted environment:
ko: 자체 호스팅 환경에서 이 API 키를 설정하세요.
zh: 在您的自托管环境中设置此 API 密钥：

source: Ghostfolio Premium Data Provider API Key
ko: Ghostfolio 프리미엄 데이터 공급자 API 키
zh: Ghostfolio Premium 数据提供者 API 密钥

source: Do you really want to generate a new API key?
ko: 정말로 새 API 키를 생성하시겠습니까?
zh: 您确定要生成新的 API 密钥吗？

source: API Key
ko: API 키
zh: API 密钥

source: Generate Ghostfolio Premium Data Provider API key for self-hosted environments...
ko: 자체 호스팅 환경을 위한 Ghostfolio 프리미엄 데이터 공급자 API 키 생성...
zh: 为自托管环境生成 Ghostfolio Premium 数据提供者 API 密钥...

source: rules align with your portfolio.
ko: 규칙은 귀하의 포트폴리오와 일치합니다.
zh: 条规则与您的投资组合一致。

source: Save
ko: 구하다
zh: 保存

source: Me
ko: 나
zh: 我

source: Received Access
ko: 수신된 액세스
zh: 已获得访问权限

source: Check the system status at
ko: 시스템 상태를 확인하세요.
zh: 检查系统状态
